+++
title = "अदिवो काचुकुन्नाँ डप्पटनुण्डि नीवॊद्द"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14035&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1846-5  
सम्पुटमु- 28-268
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अदिवो काचुकुन्नाँ डप्पटनुण्डि नीवॊद्द    
पॊदिगॊन्न रतुलनु भोगिञ्चरादा    
॥पल्लवि॥    
चलपादि तनमेल सादिम्पु लिँकनेल    
पिलिचि पतिँ गाँगिट बॆनँगरादा    
मॊलक सिग्गुलवेल मुसिमुसि नव्वुलेल    
तलिरुमोवि चूपि दप्पिदेर्चरादा    
॥अदि॥    
वट्टिगुट्लिवियेल वासि वन्तु लिन्तयेल    
वॊट्टुक यीतनि पादालॊत्तँगरादा    
चुट्टि चुट्टि याडनेल सॊलपु जङ्कॆन लेल    
चुट्टरिकमु गलय सुद्दुलु चॆप्परादा    
॥अदि॥    
तमकमु दाँचनेल तरितीपु सेयनेल    
तिमुरुचु नीवलपु तॆलुपरादा    
अमरु श्रीवेङ्कटेशुँ डलमेल्मङ्गवु नीवु    
ममतँ गूडिति विट्टॆ मन्निम्पिञ्चिकोरादा    
॥अदि॥
</details>
